Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Kita hanya perlu mencari orang
yang memakai ini pada hari itu.
Kamu tidak dengar kata kasir tadi?
Ini terjual sekitar 50
pasang setiap harinya.
Sandal bergaris tiga ini
adalah alas kaki paling
umum di lingkungan ini.
Bisa minta kerja samanya?
Permisi.
Mereknya lain.
Bisa beri tahu aku di mana bagian baterai?
Di sana.
Di sana?
Benar. Kamu juga belajar untuk ujian itu.
Aku lupa.
Kamu tahu,
bukan hanya pihak lain yang terluka
saat kita menikam seseorang.
Orang yang menikam juga terluka.
Karena itulah pembunuh profesional memotong bagian belakang pisaunya,
atau membungkusnya.
Bu, ada obeng Phillips?
Tunggu di sini.
Kapan tanganmu terluka?
Aku tertusuk obeng.
Kalian melihat kejadiannya.
Kamu sangat terampil.
Jejak kakinya beda.
"Queen of Mystery 2"
Ambillah semua video itu lalu pergi.
Seharusnya kuberikan laptop itu kepada kalian.
Astaga, kamu terlalu banyak bicara.
Kamu masih tersangka.
Aku meminta kalian membawa laptop itu
dan memeriksanya perlahan.
Kamu merasakan sesuatu?
Menurutmu siapa pelakunya?
Kamu tahu siapa pelakunya?
Astaga, ini menyiksaku.
Apa dia orangnya, Lee In Ho,
manajer pondokan itu, atau Yoon Mi Joo?
Katakan.
Dia orangnya, bukan?
Menurutku benar dia. Dia terlalu kurang ajar.
Tolong hentikan.
Sungguh, aku tidak melakukannya.
Kamu tahu kelab malam di Gangnam?
Kenapa memangnya? Kamu mau ke sana?
Bagaimana kabar suami Anda?
Aku cemas.
Jika tidak dipromosikan lagi,
dia harus meninggalkan kantornya.
Tidak seharusnya kamu memacari seorang pegawai negeri sipil.
Pekerjaan itu tidak stabil sama sekali.
Penghasilannya juga tidak banyak.
Aku tahu.
Mereka melakukan hal-hal besar, tapi bayarannya sangat kecil.
Omong-omong, kenapa kamu tidak punya pacar?
Mau kujodohkan?
Aku sudah menyukai seseorang.
Tentu saja.
Kamu terlalu cantik untuk melajang.
Siapa pria beruntung itu?
Dia bahkan menyadari bahwa dia beruntung.
Ini hanya perasaanku.
Apa? Kamu menaksir seseorang?
Aku menyedihkan, ya?
Silakan.
Berikanlah kepada suami Anda.
Minta dia menikmati kuenya dan bersemangat
supaya bisa dipromosikan.
Kamu tahu dia suka kue buatanmu.
Berkatmu,
dia akan mendapatkan promosi.
Seorang pejabat pemerintah
tidak boleh terlibat skandal.
Astaga.
Kue ini pasti mahal.
Terimalah sebagai tanda persahabatan.
Kamu selalu sangat baik, Nona Jung.
Nona Jung.
Terima kasih.
Sama-sama. Jaga diri Anda.
Kamu juga.
Ayo.
Hai. Selamat datang.
Seharusnya kamu lebih sering datang.
Kamu nyaris tidak pernah mengunjungiku.
Aku tidak bisa kemari jika tidak dapat izin
untuk meninggalkan kantor.
Aku bangga bisa menjamu
seorang polisi bekas wajib militer.
Masuklah. Aku punya teh hitam yang enak.
Aku lebih suka minuman kola.
Aku juga punya minuman kola. Masuklah.
Apa kamu tahu
di mana Detektif Ha tinggal sekarang ?
Tidak.
Pasti dia tidak punya tempat tinggal
karena rumahnya terbakar.
Menurutmu dia tinggal bersama seseorang?
Aku tidak tertarik dengan Detektif Ha.
Boleh minta satu lagi?
Kalau begitu,
apa kamu kenal orang lain yang mungkin tahu?
Petugas patroli?
Kasus Na Jin Tae.
Aku masih berpikir dia pelakunya.
Warna sepatu larinya juga aneh.
Sepatu larinya?
Jadi, raknya jatuh. Ini bukan perampokan.
Asisten baruku agak kikuk.
Terima kasih.
Tadinya aku ingin menelepon Detektif Ha
karena takut.
Detektif Ha? Dari Polsek Joongjin?
Kamu mengenalnya?
Dia menangkap pelaku yang membakar tokoku.
Pasti kamu juga mengenal Bu Yoo.
Tentu saja.
Dia menyukai kue buatanku.
Omong-omong, bagaimana kamu bisa mengenal mereka?
Saat aku bekerja di Polsek Baebang-dong...
Pemilik rumah ini?
Sebelumnya yang tinggal di sini adalah dua wanita.
Tapi kurasa sekarang pasangan suami-istri.
Mereka sangat kasmaran.
Mereka selalu berangkat kerja bersama-sama di pagi hari.
Terima kasih.
Pasangan?
Lee In Ho tidak ada di sini.
Lee In Ho bukan pelakunya.
Aku sudah mengecek semua rekaman kamera CCTV
di dekat pintu masuk dan aula.
Dia di sini sampai pagi pada hari insiden itu.
Aku tahu dia akan berada di sini. Ini kelab populer.
Ada tempat lain?
Ada banyak kelab populer.
Populer seperti apa?
Wanita cantik? Musik enak?
Atau artis?
- Narkotika.
- Apa? Narkotika?
Dia bukan menangis karena sedih.
Karena mariyuana.
Sepertinya dia bukan orang yang jago menari.
Pak Gye.
Apa? Kekerasan di pusat gim ilegal?
Aku sibuk. Aku harus menangkap pembunuh Lee Wang Sik.
Pelakunya, Yoon Mi Joo, sudah ditangkap.
Kamu tahu itu... Hei.
Halo?
Ha Wan Seung!
Dia menginvestigasi tanpa seizinku?
Aku tidak tahan lagi.
Aku sudah lama berhenti ke kelab malam.
Kamu yakin dia ada di sini?
Mobilnya terparkir di luar.
Maaf.
Tempat apa ini?
Astaga.
Halo.
Maaf.
Apa? Begitu saja?
Kamu polisi. Lakukan dengan lebih saksama.
Jangan bergerak! Polisi!
Jangan bergerak!
Aku merekamnya.
Tolong mutasi Detektif Ha ke unit lain.
Aku tidak bisa punya teman
dari akademi polisi sebagai bawahanku.
Tapi dia pandai menangkap penjahat.
Dia juga pandai membuat masalah.
Aku merasa seperti memegang sebuah bom waktu.
Aku harus memutasinya ke mana?
- Unit Tiga.
- Ya?
Bukankah kamu mengatakan butuh tenaga tambahan?
Semua anggota unitku bekerja sangat keras, kami baik-baik saja.
Bagaimana dengan Unit Empat?
Tidak, terima kasih.
Unit Lima, terimalah dia.
Apa aku membuat Anda marah? Kenapa Anda melakukan ini?
Astaga, baiklah. Duduk lagi.
Kami hanya berkata jujur.
Omong-omong, ke mana Pak Lee?
Dia ditugaskan...
Benar juga.
Seluruh unitnya ditugaskan.
Unit Dua. Kita harus memutasinya ke Unit Dua.
Apa?
Benar, tidak ada anggota unit itu yang akan keberatan.
Biarkan dia berbuat sesuka hati di sana.
Lagi pula, dia berkemauan keras, jadi, itu sempurna.
Kalau begitu, sudah diputuskan.
Tapi tidak ada orang di unit itu.
Astaga.
Mungkin ini karena kalian pernah studi di luar negeri.
Pergaulan kalian mewah.
Lihat camilan ini.
Dasar berandal.
Kudengar zaman sekarang
narkotika disamarkan sebagai camilan untuk diedarkan.
Apa aku salah?
Benar?
Ini bagus.
Tadi aku bangun subuh
sehingga kadar gula darahku rendah.
Aku hampir lupa bahwa aku tidak suka permen.
Jangan terlalu banyak mengonsumsi gula.
Gigi kalian bisa rusak. Astaga.
Apa ini?
Kalian makan prangko
sebagai camilan bar?
Hobi kami adalah mengoleksi prangko.
Jadi, kalian membawanya ke kelab untuk dipamerkan?
Hei, kamu yang pendiam.
Buka mulutmu.
Astaga.
Hei.
Buka.
Apa ini?
Bukan main.
Kalian mengoleksinya di mulut?
Ini LSD yang disamarkan dalam bentuk lem prangko,
bukan begitu?
Astaga, kalian sedang berpesta hari ini
dengan mariyuana, ekstasi, dan metamfetamina.
Kalian pernah mendengar Pengendus Seodong?
Itu aku.
Ini kamarnya?
Bukan, cari di kamar lain.
Kurasa sudah saatnya kalian berhenti mengonsumsi narkotika,
melihat betapa beraninya kalian.
Kamu bilang bukan di kamar ini.
Cepat keluar.
Apa yang kamu lakukan di sana?
Ada apa?
Lee In Ho ada di kamar ini, bukan?
Apa kamu tidak merasakan nyeri
di pundak atau lehermu?
Itu terjadi kepada semua orang
yang belajar dalam waktu lama.
Aroma itu sangat segar.
Ini aroma yang sangat umum di Noryang-dong.
Itu bau koyok.
Siapa kamu?
Apa karena kamu datang ke Gangnam?
Kamu tidak memakai sandal hari ini.
Tanganmu kotor
dengan bekas spidol penanda dan tinta pena.
Kamu menempelkan koyok di pergelangan tanganmu.
Kamu mengangkat tumitmu tanpa sadar waktu berjalan
dan itu menjadi kebiasaan.
Kamu melakukan itu karena suaranya bisa mengganggu orang lain.
Kamu lain dari teman-temanmu.
Kamu begitu sering menulis
sehingga jari tengahmu kapalan.
Benar?
Sudah sangat lama kamu belajar untuk ujian advokat.
Belakangan ini kamu mendapat
bekas luka ini,
benar?
- Astaga.
- Dia menuntut
kamu membayar 4.000 dolar karena mencuri sebuah pena.
Itu tidak masuk akal.
Perlukah aku melaporkan ini kepada polisi?
Kamu mantan narapidana,
kamu tidak bisa lulus ujian segiat apa pun kamu belajar.
Tapi kamu tidak punya pilihan selain diancam.
Kamu mencemaskan ujianmu.
Jadi, dia pelakunya?
Jika ingin membersihkan namamu dari tuduhan,
cepat tangkap dia.
Tangkap dia.
Orang tidak akan mudah tewas
hanya dengan ditikam beling botol bir.
Selain itu ada banyak orang di sekitar kita.
Kamera pun sudah merekammu.
Menyerahlah sekarang.
Bicara apa kamu?
Kenapa kamu bicara soal kamera di waktu begini?
- Berikan kamera itu.
- Akan kuberikan sekarang.
Tidak. Cepat tangkap dia.
Apa maksudmu? Aku tidak bisa menangkapnya.
Aku bisa terbunuh.
Orang tidak semudah itu mati.
Berhentilah mendorongku.
Lakukan sendiri.
Itu lebih tajam
dari dugaanku.
Lee In Ho.
Hei, Lee In Ho.
Bangun.
Bu.
Aku menangkap Lee In Ho.
Aku sudah tahu dia di kamar itu.
Apa dia pelakunya?
Apa lagi sekarang?
Kamu mau menikamnya dengan itu?
Silakan.
Lakukan.
Hati-hati!
Jangan bunuh pelaku!
Aku melakukan semuanya. Aku menangkap pelaku.
Aku melakukannya!
Aku bisa saja menghajarmu.
Tahukah kamu betapa aku menderita karenamu?
Mau ke mana kamu?
Kamu tidak bisa ke mana-mana.
Aku tidak melakukan apa pun.
Aku tidak bersalah!
Apa maksudmu, Berandal?
Kamu mengonsumsi narkotika.
Kenapa kamu
membunuh kakekmu?
Apa?
Kukira dia pelakunya.
Barusan dia bilang orang itu pelakunya.
Dia yang membunuh kakekku,
bukan aku.
Kamu membunuhnya.
Aku di Gangnam pada hari itu.
Apa? Yang mana pelakunya?
Di lengannya ada gips.
Kurasa dia tidak bisa membunuh orang.
Kalau begitu, dia?
Tapi kenapa dia membunuh kakek temannya?
Mereka berdua
bukan teman biasa.
Lee In Ho menyewanya untuk membunuh korban.
Kamu sengaja ke Gangnam
untuk membuat alibi.
Kamu membuat
orang lain melakukan pembunuhan itu.
In Ho mempekerjakannya
untuk membunuh korban.
Mereka terpojok karena butuh uang,
jadi, mereka bersekongkol.
Mereka sangat jahat.
Apa ini? Brutal sekali.
Aku takut.
Omong-omong, bagaimana kamu bisa tahu
mereka bekerja sama dari menonton video saja?
Mereka tidak cocok.
Yang satu adalah peserta ujian miskin
yang mencuri barang karena tidak punya uang.
Satu lagi mahasiswa yang studi di Inggris
dan akan mewarisi banyak uang
jika kakeknya meninggal. Mereka tiba-tiba dekat.
Bukankah itu mencurigakan?
"Ino Mart"
Dia akan tetap mewarisi uang itu, jadi, untuk apa
dia membunuh kakeknya?
Mungkin karena gips itu.
- Gips?
- Dia memakai gips
hampir pada saat bersamaan
dengan dia mendapat teman-teman agresifnya yang berbeda usia.
Bawakan uang itu kalau kamu tidak mau mati.
Kami tahu kakekmu kaya.
Pasti dia diancam dengan masalah uang.
Bagaimana kamu bisa tahu?
Selera orang tidak mudah berubah.
Aku sudah tahu saat melihat kalung, anting-anting,
dan arlojinya menghilang secara bersamaan.
Benar. Video itu.
Aku akan pulang terlambat karena interogasi.
Lalu?
Sampai jumpa di rumah.
Di rumah? Aku?
Di rumah? Tunggu, kalian berdua?
Kenapa? Di rumah?
Kalian tinggal bersama?
Aku lapar karena tiba-tiba harus lari tadi.
Kamu tiba-tiba lapar?
Dia sangat ceroboh sebagai seorang detektif.
Apa? Apa katamu?
Aku sudah menangkap pembunuh Lee Wang Sik.
Kamu harus melepaskan Nona Yoon
yang tidak bersalah, Pak Gye.
Berhentilah mengaturku.
Astaga.
Baiklah. Bagus.
- Terima kasih.
- Pak Gye.
Apa ruang interogasi kosong?
Izinkan aku memakainya, ya?
- Ini wafelmu.
- Terima kasih.
Aku masih tidak bisa percaya.
Kenapa dia harus berbuat sejahat itu?
Mereka bahkan bukan teman.
Dia tertangkap kamera sedang mencuri di Ino Mart.
Dia diancam dengan itu, bukan?
Ino Mart terkenal dengan itu.
Perlukah aku melaporkan ini kepada polisi?
Kamu mantan narapidana,
kamu tidak bisa lulus ujian segiat apa pun kamu belajar.
Kamu tahu itu, bukan?
Artinya kamu akan hidup seperti ini seumur hidupmu.
Tidak ada kamera CCTV atau orang di gang ini.
Karaoke tutup pukul 2.30.
Lakukan sebelum pukul 3.30, saat anak-anak pergi belajar.
Kakek.
- Selamat ulang tahun.
- Apa?
Aku harus berfoto.
Kamu membelikan kaus ini untuk kakekmu.
Ingat?
Ada titik aneh di foto itu.
Ada sebuah titik di foto itu?
Titik aneh.
Dia membelikan hadiah barang mewah,
tapi kuenya dari minimarket.
Dengar baik-baik.
Kaus bermerek mahal dan kue dari minimarket.
Kedengarannya janggal, bukan?
Janggal apanya?
Seolah-olah dia memanfaatkan hari ulang tahun kakeknya
sebagai alasan untuk memberinya kaus itu.
Kaus bermerek ini berharga 740 dolar.
Ada gambar buah-buahan tropis di bagian depannya.
Tapi kaus ini agak berbeda.
Kenapa semahal ini?
"740 dolar"
Jeruknya.
Warna jeruknya beda.
Kamu memberinya cat terang
supaya dia mudah terlihat di malam hari.
Bos.
Aku sudah terlalu longgar kepadamu.
Aku tidak bisa membiarkannya lagi!
Berani sekali kamu melotot kepadaku!
Dasar kurang ajar!
Persis di aorta ventralis,
di atas pusarnya, tempat dia dioperasi.
Bekas luka apa ini?
Bekas operasi.
Lokasinya menunjukkan bahwa itu aneurisma perut.
Itu untuk membantunya menikam dengan persis
aorta ventralis bahkan di gang gelap.
Itu ide sempurna sebagai mahasiswa jurusan fesyen.
Aku kenyang sekali. Aku tidak sanggup makan lagi.
Apa ini?
Ini favoritku, mangga.
Masih ada?
Apa-apaan kamu?
Tadi kamu bilang sudah tidak sanggup makan.
Inilah yang kumakan untuk menjaga kesehatan.
Sepertinya kamu tidak peduli dengan kesehatanmu.
Sedang apa kamu?
Pencurian bukan masalah besar, tapi yang itu masalah.
Aku masih bicara.
Setelah dia menikam Lee Wang Sik,
kamu pergi ke rumah Lee In Ho,
yang berada di lantai paling atas Ino Building,
supaya tidak terekam oleh kamera pengawas.
Bagaimana kamu tahu?
Dengan sedikit logika?
Sampai jumpa. Aku pergi.
Baiklah. Sampai jumpa.
Bu Yoo.
Boleh aku meneleponmu sesekali?
Maksudku, kita bisa berbagi informasi saat ujian.
Tentu.
Astaga.
Mulai besok pasti antreannya sangat panjang.
Kamu tertarik dengan institut berasrama?
Kamu tidak perlu mengantre jika belajar di sana.
Institut berasrama?
Ya, pamanku membukanya di Provinsi Gangwon.
Tingkat kelulusannya sekitar 90 persen.
Sembilan puluh persen?
Ya. Jadi, praktis tidak ada yang gagal.
Begitukah?
Kenapa ekspresimu begitu?
Mereka mengancam akan membunuhku
jika aku tidak membawa uang itu.
Bawakan uang itu jika kamu tidak mau mati.
Kami tahu kakekmu kaya.
Tapi kenapa kamu tega membunuh kakekmu?
Dia hanya perlu menjual Ino Building.
Lagi pula, dia akan tetap memberikannya kepadaku.
Kamu membunuh kakekmu.
Aku tidak membunuhnya!
Hukumannya sama dengan penghasutan pembunuhan.
Kondisinya tidak sehat setelah operasi itu.
Lagi pula, umurnya tidak akan panjang.
Detektif.
Boleh aku pulang sebentar?
Aku meninggalkan sesuatu yang penting di sana.
Apa itu?
Kokaina?
Metamfetamina?
Sekali saja. Aku hanya membutuhkannya satu kali.
Lihat wajah ini.
Lihat betapa bahagianya dia
dengan kaus yang kamu belikan.
Lihat dia, Berandal.
Kamu sudah membunuh kakekmu dua kali.
"Pengantar Hukum Acara Pidana"
Tahu.
Kudengar orang harus makan tahu saat dibebaskan.
Aku tidak pernah dipenjara.
Mereka memberitahuku
bahwa pak tua itu
memegang tumit sepatuku untuk minta tolong.
Aku tidak tahu
karena sibuk mendengarkan kelas.
Seandainya tahu,
aku bisa menyelamatkannya.
Apa yang kulakukan dengan hidupku?
Aku ingin menjadi seorang polisi yang baik.
Tapi aku bahkan tidak menyadari
orang sekarat yang memegang tumit sepatuku.
Kamu bisa lebih menaruh perhatian mulai sekarang.
Seandainya aku
lebih menaruh perhatian...
Tidak. Kamu tidak akan bisa melakukan apa pun.
Kamu hanya sedang sial.
Semua akan berlalu.
Pikirkanlah seperti itu.
Saat ditahan,
aku memikirkan ini.
"Jika menjadi seorang polisi,
dapatkah aku menjadi polisi yang baik?"
Selama ini
aku hanya memikirkan diriku.
Aku hanya memikirkan soal bertahan dalam kompetisi ini.
Akankah aku berubah jika menjadi polisi?
Jadi, mulai sekarang,
aku akan memerhatikan segala sesuatu di sekitarku.
Aku akan melihat orang-orang yang melewatiku.
Terkadang aku akan menatap langit malam.
Aku akan bertemu dengan orang
dan menikmati kopi yang enak juga.
Ya. Itu bagus.
Ambillah tahu ini.
Konon ini akan menjadikanmu lebih ramah.
Halo, Detektif Ha.
Kinerjamu bagus.
Aku hanya melakukan tugas seorang detektif.
Pak Gye.
Mari kita menginvestigasi dengan baik.
Tidak masalah jika kita tidak menangkap 100 penjahat,
tapi menangkap satu orang tidak bersalah adalah salah.
Kamu sudah tahu berita dari Manajer Jo, bukan?
- Selamat.
- Berita apa?
Apa?
Mari kita minum teh.
Baiklah.
- Ini.
- Terima kasih.
Manajer Jo. Tolong tambahkan air.
Baiklah.
Ini.
Detektif Ha. Kamu luar biasa.
Kamu memecahkan
begitu banyak kasus sejak pindah ke Polsek Joongjin.
Kasihan Pak Gye.
Orang akan bilang dia tidak sebanding denganmu.
Aku terlalu menonjol.
Pasti itu pun tidak mudah bagi Anda.
Tidak.
Indra keenamku.
Ini tidak pernah tumpul.
Ini terlalu encer.
Karena itulah semua ketua tim...
Kenapa mereka?
Mereka bicara di belakangku?
Mereka
menginginkanmu di unit mereka.
Pak. Aku orang yang setia.
Aku tidak akan meninggalkan Unit Satu Tindak Pidana Berat.
Detektif Ha.
Unit Satu Tindak Pidana Berat bagus,
tapi mengingat kemampuanmu,
menurutku itu bukan tempatmu.
Unit Satu adalah tim unggulan.
Unit Dua yang unggulan.
Unit Dua sudah dibubarkan.
Tidak ada orang di sana.
Hanya orang-orang berantakan yang dapat meja kerja.
Unit Dua ditugaskan karena mereka tim unggulan.
"Ha Ji Seung"
Ini acara amal pertama Dongban.
Kamu akan datang, bukan?
Pamanku butuh waktu
tiga tahun untuk menemukan properti ini.
Lihatlah.
Lantas kenapa kamu di Noryang-dong?
Apa?
Para gadis di sana bukan tipeku.
Masalahnya bukan sekadar tipeku atau bukan.
Mereka menakutkan. Astaga.
"Institut Cheongryul"
Ini di pegunungan.
Kamu harus berjalan kaki dua jam untuk ke halte bus.
Selain itu, tidak ada layanan telepon seluler.
"Institut Cheongryul"
Kurasa yang bisa orang lakukan hanya belajar.
Mereka punya pusat kebugaran
dan pelatih pribadi juga.
Waktu transportasi ke Noryang-dong.
Waktu yang dihabiskan ke kantin.
Waktu yang dihabiskan di pusat kebugaran.
Aku bisa menghemat semua itu.
Karena itulah banyak orang dari sana lulus ujian.
Selain itu,
penerimaannya setiap tiga bulan.
Tunggu sebentar.
Coba kulihat.
Besok. Besok hari penerimaannya.
Kamu tidak perlu menunggu.
Jika tidak pergi besok,
haruskah aku menunggu tiga bulan?
Ya. Jika kamu tertarik,
aku akan bicara dengan pamanku.
Mungkin kamu bisa mendapatkan
diskon 50 persen.
Lima puluh persen?
Kalau begitu,
aku bisa hemat 2.500 dolar per tiga bulan.
Baiklah.
"Lihat Sisa Saldo"
"Nomor PIN"
Apa?
Sisa uangku hanya 29 dolar.
Silakan tekan "selesai" jika sudah selesai bertransaksi.
Silakan tekan tombol lainnya jika ingin melanjutkan.
Silakan ambil kartu Anda.
Benar.
Aku harus lulus kali ini.
Jika tidak, tamatlah riwayatku.
Pokoknya kita harus lulus.
Ya?
Silakan pilih transaksi...
Halo.
Terima kasih atas kehadirannya.
Terima kasih.
Kakak.
Hei. Kamu sudah datang.
Kakak bekerja keras untuk ini.
Aku mencium sesuatu yang mencurigakan.
Apa?
Aku merasakan sentuhan wanita.
Kakak punya pacar?
Kakak memberiku banyak kejutan.
Kakak menjadi presdir Firma Hukum Ha dan Jung.
Kakak mendirikan jaringan publik.
Selain itu, ada pacar rahasia.
Aku tidak punya pacar.
Jangan membohongiku.
Kakak tahu julukanku Pengendus Seodong.
Ada apa ini?
Kami dari Kejaksaan
Wilayah Seoul.
Jaringan publik ini
dituntut atas penghindaran pajak.
Silakan ikut kami.
- Bagaimana jika kita bicara...
- Tunggu.
Kurasa ada kesalahpahaman.
Biar kutangani.
Jangan khawatir.
- Aku akan ikut kalian.
- Baiklah.
Ayo.
Wan Seung, tolong jaga Ayah.
Minggir.
Jaringan publik itu baru didirikan bulan lalu.
Tapi sudah dituntut dengan penghindaran pajak?
Aneh.
Sekretaris Kim.
Presdir Ha telah ditahan.
Dia sedang dibawa ke kejaksaan.
Ya.
Presiden Direktur Firma Hukum Ha dan Jung
ditahan atas tuduhan penghindaran pajak
di suatu acara jaringan publik pada sore ini.
Dia takut.
Jangan khawatir.
Aku sedang membuat
kue yang sangat istimewa.
Jaringan publik ini didirikan...
Presiden Direktur baru Firma Hukum Ha dan Jung
yang mendirikan Dongban,
sebuah jaringan publik yang mendukung
para korban tindak kejahatan, telah ditahan dengan tuduhan
penghindaran pajak.
Mantan presiden direktur Ha dan Jung
terlibat dalam kasus pembunuhan tahun lalu.
"Ha Jae Ho"
Aku tidak pernah membayangkan dia menjadi selemah itu.
Mereka tidak mengizinkan tamu masuk.
Tahu bahwa ayahku sakit,
sepertinya mereka mencoba menyudutkan kakakku.
Minggir.
Dia tidak punya opini publik yang baik.
Itu akan tetap terjadi.
Firasatku tidak baik.
Dengar, aku mendukungmu.
Aku sedang menyelidikinya, jangan khawatir.
Kapan jjajangmyeon itu selesai?
Sudah kubilang kita bisa memesan makanan,
kenapa Anda mau repot-repot?
Sebentar lagi siap.
Aku mau memasak hidangan lezat untukmu
setelah sekian lama,
tapi kamu tidak sabaran.
"Dosirak Dong Ho"
Sebelum Kyung Mi kembali,
aku akan lulus ujian
dan mengembalikan toko ini seperti semula.
"Kami sedang libur"
"Sampai pemiliknya lulus ujian masuk kepolisian"
Aku bisa!
Silakan.
Astaga.
Bagaimana?
Apa maksud Anda? Ini jjajangmyeon biasa.
Coba saja.
Ini luar biasa.
Benar?
Lezat.
Anda sudah tahu tentang Sekretaris Kim?
Komentar setiap orang tentangnya berbeda.
Ada yang mengatakan orang itu wanita,
ada juga yang mengatakan dia seorang pemuda atau pria tua.
Aku tahu rumor-rumor
bahwa Sekretaris Kim
adalah seorang politikus, pedagang senjata, pelobi,
atau agen Badan Intelijen Nasional.
Benarkah?
Anda tidak sehebat dahulu.
Lalu apa yang kamu lakukan di Polsek Joongjin?
Apa yang kamu ketahui?
Kamu bilang akan mendapatkan
informasi dari Kapolsek Shin.
Aku harus dekat dengannya untuk mendapatkan informasi.
Kalau begitu, sanjung dia
dan cobalah mengambil hatinya.
Apa susahnya?
Dia harus memberiku kesempatan dahulu.
Dia menganggapku sebelah mata sekarang.
- Halo, Pak.
- Ya?
Baiklah.
Aku harus mengambil tindakan agar ada perkembangan.
Sepertinya Anda sudah mengambil tindakan.
Terserah.
Kudengar Kapolsek Shin sering ke Gereja Joongjin.
Anda mau mencari informasi Sekretaris Kim
dari Kapolsek Shin?
Apa maksudmu? Aku harus diperkenalkan.
Dia tidak akan memperkenalkan Anda semudah itu.
Kamu tahu aku pandai bersosialisasi.
Ini enak sekali.
Benar juga.
Murid-murid hanya diizinkan memakai seragam.
Kalau begitu...
Ini juga.
Ayah.
Kali ini aku pasti akan lulus ujian.
Aku benar-benar akan menjadi polisi.
Mari kita berpisah untuk sementara
sampai aku lulus ujian.
Sampai jumpa.
Hai.
- Hai.
- Kamu sudah datang.
Hanya itu barangmu?
Mobil apa ini?
Ini mobil temanku.
Keluarlah untuk memberi salam.
Dia Dae Woon.
Dia juga mendaftar di institut itu.
Kamu bisa pergi bersamanya. Kemarilah.
Dia pacarmu?
Sembarangan.
Kalian memang teman.
Kalian memesan dalam jumlah banyak?
Maksudmu kacamata itu? Ya.
Beri tahu temanmu
untuk melepaskan kacamata itu sekarang juga
dan menurunkan lengannya dariku.
Dia di sampingmu, beri tahu sendiri.
Kamu malu kepada orang asing?
Turunkan lenganmu darinya dan lepaskan kacamata itu.
Dia wanita menakutkan.
Seorang pria aneh selalu mengikutinya,
pria itu menyebut dirinya anjing.
Kamu bisa digigit, jadi, cepat lepaskan.
Astaga, lihat giginya. Kamu lihat itu barusan?
Dia menakutkan. Kamu bisa benar-benar digigit.
Puas?
Masuklah.
Masukkan kopernya juga.
Bagaimana denganmu?
Aku harus menyelesaikan film dokumenter di Noryang-dong.
Aku banyak urusan, pergilah.
Sampai jumpa.
Hati-hati di jalan.
Dia sudah pulang.
Sudah kuduga. Aku penasaran berapa lama dia bertahan.
Dia sudah terlalu tua untuk belajar.
Sebaiknya dia menjaga sikapnya dan menangkap penjahat saja.
Bu.
Bu?
Apa ini?
Dia menyiapkan makanan?
Aku ingin membuatkanmu makanan sebelum pergi,
tapi penerimaannya dimulai besok,
jadi, waktuku tidak cukup.
Aku meninggalkan ponselku,
jadi, mungkin aku tidak bisa dihubungi.
Aku pasti akan lulus ujian dan kembali.
Jaga rumah untukku.
Apa ibu-ibu itu sudah gila?
Institut berasrama?
Belajar di Noryang-dong saja sudah konyol,
sekarang dia mau belajar di institut berasrama?
Astaga.
Nomor yang Anda tuju tidak aktif. Silakan tinggalkan pesan...
Dia tidak menjawab ponselnya.
Apa kamu yakin
ada institut berasrama di sekitar sini?
Kita sudah dekat.
Benarkah?
Kenapa aku tidak bisa tidur?
Ibu-ibu ini tidak kenal takut.
Bisa-bisanya dia pergi tanpa berdiskusi denganku?
Jangan-jangan dia ditipu?
Atau
dia kena tipu oleh pedagang organ tubuh manusia?
Aku tidak perlu ke Noryang-dong besok,
tapi tetap tidak bisa tidur.
Kenapa wanita itu?
Ada apa dengannya
sampai aku tidak bisa tidur?
"Detektif Ha Wan Seung"
Senang bekerja denganmu.
Sepertinya kamu lelah karena menangkap penjahat belakangan ini,
jadi, aku sudah mengemas barang-barangmu.
Pasti kamu sangat sedih, Pak Gye.
Kita sudah mulai dekat.
Anggaplah begitu.
Aku akan sering berkunjung.
Tidak perlu.
Aku tidak mau menyita waktumu yang berharga, Kawan.
Semoga beruntung.
Sampai jumpa.
"Unit Dua Tindak Pidana Berat"
Apa? Semua kursinya kosong.
Manajer Jo.
Tidak ada orang di Unit Dua.
Mereka belum kembali dari penugasan?
Ya...
Dia memutus panggilan.
"Unit Dua Tindak Pidana Berat"
Astaga, dia tidak menjawab.
Silakan tinggalkan pesan...
Apa terjadi sesuatu kepadanya?
- Manajer Jo.
- Ini bukan kereta bawah tanah.
Kenapa kamu memaksa masuk?
- Manajer Jo.
- Ada apa?
Benarkah aku satu-satunya anggota
di Unit Dua?
- Kata siapa?
- Tidak ada yang kembali.
Kamu akan mendapat ketua tim baru.
Kapan?
Jika kamu begitu membutuhkan seorang ketua tim,
seharusnya kamu menjaga sikapmu di Unit Satu.
Apa kesalahanku?
Kamu tidak becus bekerja.
Aku menangkap penjahat sebagai seorang detektif.
Selain itu Anda tahu,
aku menangkap...
Hanya itu yang perlu dilakukan detektif.
Benar.
Mereka akan mengutus seseorang dari kantor pusat.
Jika kamu menjaga sikapmu, itu akan membantumu dipromosikan.
Kamu tidak bisa menjadi letnan sampai pensiun.
Jangan bersikap seolah-olah kamu atasannya.
Pastikan kamu memperlakukannya dengan baik.
Aku tidak pernah bersikap seperti atasan.
Hentikan. Lift ini sudah cukup tua.
"Lowongan Asisten Administrasi"
Mereka bisa bekerja di sini tanpa mengikuti tes.
Ini posisi yang tepat untuk ibu itu.
Kenapa ini tidak terpikir olehku?
Permisi.
Apa tugas asisten administrasi?
Mereka mengumpulkan artikel baru tentang polsek kita
dan melapor kepada Kapolsek.
Pekerjaan mereka membosankan.
Posisi itu sangat populer.
Mungkin akan langsung terisi.
Sungguh?
Kenapa dia tidak mengirim pesan?
Kenapa aku tidak bisa menghubunginya sekarang?
Maksudku, tadi dia bilang posisi ini populer.
"Lowongan Asisten Administrasi"
Ini untuk ibu itu.
"Kepolisian Sektor Joongjin"
Di mana aku bisa menemukannya?
Tapi penerimaannya dimulai besok,
jadi, waktuku tidak cukup.
Aku bisa mencarinya di institut berasrama itu.
Ya ampun, memang aku hebat.
Naluriku yang hebat.
"Institut Berasrama JK"
Adakah orang yang mendaftar pada hari ini?
Sebentar.
- Tidak ada.
- Astaga.
Aku sudah mencari di seluruh Noryang-dong,
tapi tidak menemukannya.
"Institut Berasrama Yongsang"
Dia akan menyolok
karena sudah cukup tua.
Benarkah dia masuk institut berasrama?
Astaga.
Aku tidak bisa berhenti memikirkannya.
Tidak bisa.
Dari mana saja kamu? Kamu bahkan tidak melapor.
Hanya ada aku di sini. Kepada siapa aku bisa melapor?
Ketua tim barumu dalam perjalanan.
Aku sudah tidak memercayai Anda.
Ayolah.
Hei, itu dia.
Inspektur Woo?
Kamu mengenalnya?
Pasti kamu pernah melihatnya di TV.
Ya, dia Inspektur Woo dari "Wanted Suspects".
Pak, aku mau pindah ke Unit Tiga.
Katamu ketua timnya adalah juniormu di sekolah.
Kamu tidak bisa akur dengan kolegamu.
Bagaimana bisa kamu bekerja untuk juniormu?
Kalau begitu, Unit Empat.
- Kalian pernah berkelahi.
- Kalau begitu, sendiri saja.
Omong kosong!
Bagaimana bisa kamu bekerja tanpa seorang rekan?
Dia datang.
Aku benci analis profil tukang gertak itu.
Dia keren sekali.
Lama tidak jumpa.
Benar.
Kuharap kita akan bertemu lama.
Senang bertemu denganmu, Inspektur Woo Sung Ha.
Aku manajer...
Manajer Jo Yoon Ho?
Anda atasanku. Aku sudah mencari tahu.
Begitu rupanya.
Semua orang ingin bekerja di kantor pusat,
tapi kamu bersedia bekerja di sini.
Aku menghargainya.
Sepertinya
kita satu tim.
Ya.
Kurasa begitu.
Aku siap membantumu, Letnan Ha Wan Seung.
Mari jangan saling meminta bantuan.
Kurasa itu lebih baik.
Baik-baiklah kali ini, mengerti?
Sebenarnya dia sangat kompeten.
Kepribadiannya saja yang bermasalah.
Antar dia ke mejanya.
"Unit Dua Tindak Pidana Berat"
Bagaimanapun,
mari kita berusaha.
"Unit Dua Tindak Pidana Berat"
Aku tidak suka memegang tangan pria.
Baguslah.
Aku juga tidak suka.
Silakan duduk.
Boleh?
Astaga, bawaanmu banyak sekali.
Lihat semua kosmetik ini.
Kamu pikir ini kamp musim panas?
Astaga, minuman keras?
Ya ampun. Cepat keluarkan.
Ayo. Berikan kepadaku.
- Mari kita lihat.
- Aku butuh itu.
- Itu tergantung...
- Sebentar.
Tunggu.
- Itu...
- Apa ini?
Itu obatku.
Benar sekali.
Kamu harus berhenti mengonsumsi ini agar bisa lulus ujian.
Lihat tanganmu yang gemetar.
Kamu juga sudah cukup tua.
Pergilah ke dokter, mengerti?
Baiklah, perhatian.
Di Institut Cheongryul,
jika kalian kedapatan minum-minum, mengakses internet, ponsel,
atau berpacaran, kalian akan dikeluarkan.
Dan uang kalian tidak akan dikembalikan.
Baiklah.
Tinggalkan semua yang tidak kalian perlukan di sini
selain tekad kalian
untuk lulus ujian. Mengerti?
Ayo, keluarkan ponsel kalian.
Apa semua institut berasrama seperti ini?
Tempat ini sangat aneh.
Kamu ingin pulang, bukan?
- Ya.
- Sedang apa kamu?
- Cepat.
- Itu normal.
Dia hebat dalam mengelola tempat ini.
Kamu terus memikirkan bahwa kamu harus lulus
agar bisa cepat pulang, bukan?
Ya, itu sudah terjadi.
Untuk itulah orang mendaftar di tempat seperti ini.
Supaya cepat keluar.
Noo Ri.
Tidak. Noo Ri.
Kang Joo Hyun sudah kembali.
Wanita gila itu
kembali untuk membunuhku.
Kang Joo Hyun sudah kembali. Wanita gila itu
- Apa yang telah terjadi?
- Jangan berisik.
Permisi.
Permisi. Aku mau lewat.
Dia sungguh mati.
- Ada apa ini?
- Jangan ada yang menyentuhnya
sampai polisi tiba.
Apa ini pembunuhan?
Mungkin dia jatuh, terbentur sesuatu, lalu mati.
Menurutmu begitu?
"Drama ini adalah fiksi belaka"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Queen of Mystery 2"
Pasti dia sudah gila.
Institut berasrama?
Ji Won! Tunggu!
Aku melihat hantu itu. Hantu itu kembali.
Dia mati?
Kenapa ada mayat di sini?
Aku polisi. Tolong minggir.
Pasti kamu sering memakai kunci itu.
- Dia sudah mati.
- Mati?
Aku sungguh tidak melakukannya.
Bukan aku.
Apa maksudmu?
Aku tidak melakukan ini.